Este projeto foi realizado com o foco na aplicação de padrões de projetos e arquitetura.

Arquitetura:
  A escolhida para o mesmo foi MVC por prover a separação entre as camadas e facilitar o desacoplamento.

Padrões de projeto:
  Dos padrões utilizados, tivemos a Factory para criar as instancias e o Singleton para não duplicar as
  mesmas.

SOLID:
  Foi utilizado os princípios S(responsabilidade única), O(Aberto/Fechado), S(Segregação de interface) e 
  I(Inversão de dependência) que foi amplamente utilizado para reduzir o acoplamento.

SQL:
  Não foi necessário utilizar procedures e triggers de banco, pois tudo foi tratado na aplicação.
  Optei por usar Querys para inserir, editar e deletar os registros devido a solicitação na documentação do
  projeto, pois caso contrario, utilizaria o método do TFDQuery(insert, edit, post e cancel).

Pontos Extras:
  A tela de pesquisa dos produtos/clientes é uma tela genérica criada em Runtime e utilizando injeção de 
  dependência.


OBS: O exe da aplicação se encontra no caminho bin/win32/release.
     O  DUMP se encontra em Assets/DB
   